無敵の笑顔で荒らすメディア
用無敵的笑容席捲媒體
——————ED——————
知りたいその秘密ミステリアス
想知道她充滿神秘感的秘密
抜けてるとこさえ彼女のエリア
天馬行空的言行 也屬於她的領域
完璧で嘘つきな君は
完璧無瑕又謊話連篇的你是
天才的なアイドル様
天才一般的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡讀的書是?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩的話會去哪裡?
何も食べてない
什麼也沒吃
それは内緒
那個保密
何を聞かれても
無論被問到什麼
のらりくらり
都曖昧地回答
そう淡々と
那樣淡漠
だけど燦々と
卻又璀璨生輝
見えそうで見えない秘密は蜜の味
猶抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
あれもないないない
這也沒沒沒
これもないないない
那也沒沒沒
好きなタイプは?
喜歡的類型是?
相手は?
對象是?
さあ答えて
來吧 回答吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不太懂喜歡上一個人的感覺啦」
嘘か本当か知り得ない
無從得知是謊言還是真實
そんな言葉にまた一人堕ちる
又一個人陷落於那樣的謊言之中
また好きにさせる
被你所魅惑
誰もが目を奪われていく
所有人都為你注目
君は完璧で究極のアイドル
為你 完美的究極偶像
金輪際現れない
前無古人後無來者
一番星の生まれ変わり
一等星的轉世輪迴
その笑顔で愛してるで
用那笑顏說出我愛你
誰も彼も虜にしていく
無論何人都會被俘虜
その瞳がその言葉が
即使那眼神那話語
嘘でもそれは完全なアイ
都是謊言那也是完全的愛
某大型偶像團體
新成員招募會
私とアイドル やりませんか?
要和我一起當偶像嗎?
報名總數13萬6114人
第1輪檢驗  筆試選拔
我最喜歡偶像了
能像花兒一般又美麗又可愛讓大家心動不已
同時讓我元氣滿滿
希望我有一天也能成為給別人帶來勇氣的
又帥氣又可愛的偶像!!!!
合格
（合格者1288人 倍率105.7）
第二輪審查  面試
（在全國8個會場內舉辦）
等待結果
（參考上回的通過倍率為12.7）
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
正直  手応えは あるんだよね
說實話這次我可是很有感覺呢
翻譯：黑音 流火 August1ne  校對：小恐龍  時軸：Sora  特效：姬司 壓製：Chanter
前回は応募資格なくて
上次還沒達到報名資格
このオーディションを2年も待ち続けてきたんだから
這次的試鏡我可等了整整兩年呢
うんうん  絶対受かるよ
嗯嗯 絕對能過的
ルビーは かわいいし ダンスもうまい
露比這麼可愛 跳舞也很拿手
歌はちょっと あれだけど…
雖然唱歌方面有點那啥…
あれ?
誒?
その欠点を補うくらいの 魅力が ルビーにはある
但露比有著足以彌補這個短板程度的魅力
欠点?
短板?
とにかく
總而言之
このアイドルオーディションは 絶対 ものにする
這次的偶像試鏡我是勢在必得
そして いつか お母さんみたいなトップアイドルに…
然後有朝一日成為像媽媽一樣的頂尖偶像
私の名前は 星野ルビー
我的名字是星野露比
私には 友達にも言えない秘密が2つある
我有兩個就算是朋友也不能說的秘密
十数年前 熱狂的信者のストーカーに殺された
十幾年前被狂熱的粉絲跟蹤狂所殺的
伝説のアイドル アイが母親であること
傳說級別偶像小愛是我的媽媽這回事
そして もう1つ私には 前世の記憶があること
還有就是我擁有上一世的記憶
生まれた時から 体が弱く
上一世從出生開始我的身體狀態就很不好
人生のほとんどを病院で過ごした
一生大多數時間都是在醫院裡度過的
楽しみといえば ドルオタの活動くらいで
說到興趣也就只有偶像宅的活動了
特にB小町のアイに のめり込んだ
特別是沉迷於B小町的小愛
私の命のともしびが消える その時も
在我的生命之火如同風中殘燭一般消逝之時
頭の中ではアイの歌声が響いていた
腦內迴響著小愛的歌聲
だけど 次に目を覚ました時
但是在我下一次睜開雙眼的時候
私は アイの子どもとして生まれ変わっていて
我作為小愛的孩子重生了
アイ… ママが死んじゃうまでの数年間は
在小愛…媽媽她還沒死的那幾年
私にとっての宝物だった
對我而言如同寶物一般
私はママみたいになる!
我要像媽媽那樣
ううっ
啊嗚
夢を語るのは結構だけど
說夢話倒是沒關係
高校受験は 目の前だぞ
但高中入學考試就在眼前了
ふう 分かってないね お兄ちゃん
哼 你真是不懂呢哥哥
私は アイドルになるんだよ
我可是要成為偶像的哦
芸能科がある高校は 面接重視
有演藝科的高中比較重視面試
学力なんて参考程度
學習能力只是看看就好
アイドルになれば 受験勉強なんてしなくてよくて
變成偶像的話不用準備考前學習
一石二鳥~
一箭雙鵰~
豆知識感覚で人生賭けたギャンブルすんな
別用這種耍小技巧的態度賭上人生啊
ムゥ…
唔…
アイドルを夢見るのは構わんけどさ
做夢當偶像什麼的我不介意
アイドルに夢を見るなよ
但別對偶像有什麼幻想
ん?
嗯?
基本 薄給だし
基本工資不高
三十手前で定年だし
而且三十歲前就得退休
日常生活は常にファンの監視が付きまとう
日常生活中還經常被粉絲監視
卒業後の業界生存率も低くて
畢業後在業內的留存率也不高
結局 他業種に就職する人がほとんどで
到最後去幹別的職業的人是常態
こんなにコストとリターンが見合ってない仕事も なかなかない
如此付出和回報不成正比的工作可沒幾個
だから なんだって言うの
所以那又怎樣
したいことをするのが 人生でしょ?
想做就去做才是人生吧
コストとかリターンとか言ってたら 何もできない
只顧著付出回報什麼的什麼都做不成
何もできないまま終わる人生だって あるんだよ
也有毫無成就 就結束掉的人生啊
私は そんなの嫌!
我討厭那樣!
勝手にしろ
隨便你
監督のところ 行ってくる
我去導演那裡了
お兄ちゃんはママが死んでから変わってしまった
哥哥在媽媽死後彷彿變了個人
ずっと暗い顔をしていて
一直保持陰沉的表情
全然 楽しそうじゃなくて
看起來完全不開心的樣子
監督に弟子入りしたあとずっと何かしてるみたいだけど
拜導演為師之後好像一直在做什麼事的樣子
私には 教えてくれない
但也不告訴我幹什麼
（株）莓Pro
齊藤
変わってしまったのはお兄ちゃんだけじゃない
改變的人不止哥哥一個
壱護さんは あの事件のあと 連絡がつかなくなって
一護先生在那件事之後也聯繫不上
ミヤコさんが 後を引き継いだ
京子代替他做著社長
アイというスターを失った
失去了名為小愛這顆明星的B小町
B小町は2年後に解散
在2年後也解散了
今の苺プロにアイドル部門はなくて
現在的莓Pro已經沒有了偶像部門
ネットタレントのマネジメントに 手を広げて運営は成り立ってる
轉型做著網紅經紀來保持公司運營
ねえ~またアイドルグループやらないの
吶~不再辦一次偶像團體嗎
簡単に言わないで
別說得好像很簡單的樣子
私だって やれるならやりたいわよ
我也想啊 要是能辦的話早辦了
アイの見せてくれた夢は
小愛曾給我們展現過的夢想
なかなか忘れられる体験じゃない
可不是能夠輕易忘記的體驗
でも あれは宝くじに当たったようなものと考えなきゃ
但是 要把那當成像是中彩票一樣的好運才行
この仕事を長くやればやるほど分かる
這份工作越做下去越會明白
あんな奇跡は二度も起きない
那樣的奇蹟不會發生再次發生
現実は あんなにとんとん拍子にいかない
現實不可能像以前那樣一帆風順
それに
而且
それに?
而且?
あ…いいえ
啊…沒什麼
そろそろ オーディションの当落の電話がある頃ね
差不多試鏡那邊也快打電話過來通知了吧
受かれば向こう様の所属になる規約でしょ
成功的話就要變成那邊的藝人了
うちより ちゃんとしてる事務所よ
那可是比我們這更像樣的事務所
まあ それはそうだけど…
那個 說是這麼說啦…
うわさをすれば
說曹操曹操到
うう
唔
はい
你好
星野ルビーさんのお電話でよろしいでしょうか
這是星野露比小姐的電話嗎
はい 星野です
是的 我是星野
はい
是
はい!
是!
ああ… そうですか ありがとうございます
啊…這樣啊 謝謝你的通知
では 次回のご参加を 期待しております
那麼 期待您的下次參加
ルビー
露比
ううっ ダメだった
嗚 失敗了啊
現実は そういうものよ
現實就是這樣的
いろんな政治もあるし
參雜著各種政治因素
実力が正しく審査されることに期待してもいけない
連被正確的評判實力都不能夠期待
みんな アイみたいにいくわけじゃない
不是所有人都能像小愛那樣
五反田工作室
ありがとう 監督
謝謝你 導演
双子の妹も だませるんだから
連雙胞胎妹妹都能騙過去
役者としては なかなかだ
作為演員來說還真是不錯啊
本物の担当者から電話かかってきたら どうする
要是真的工作人員打過去了怎麼辦
ルビーの携帯から 担当者に辞退のショートメッセージ 送ってあるし
我用露比的手機給工作人員那邊發送了退出的郵件
番号も 着信拒否設定しといた
也給他們的手機號碼設置成了不接通
抜かりはないよ
不會有破綻的
俺には 分からんね
我真是想不明白
なんで そこまでして 妹の夢を潰そうとする?
為何不惜如此也要破壞妹妹的夢想?
あの子は 相当美人だし 案外いけるかもしれんだろ
我孩子長得相當漂亮 說不定能達成夢想呢
皆まで言うなよ
不用再說了
ルビーをアイドルにはさせない
我不會讓露比成為偶像的
アイと同じ轍を踏ませない 絶対に
我不會讓她踏上跟愛一樣的道路 絕對不會
このシスコンが
你這個妹控
過保護が過ぎるぞ
過度保護了吧
俺一人でいい
我一個人就可以了
俺一人が
由我一個人
それを やり遂げるから
來完成這件事吧
スカウトされた?
被星探發掘了?
そう いわゆる 地下アイドルなんだけどね
對 不過是地下偶像的
これって運命だと思うの
我覺得這就是命運啊
前々から 地下アイドルの メンバー募集とか眺めてたんだけど
很久之前我就在留意那些地下偶像的成員招募
ママも スカウトで アイドルになったでしょ
媽媽也是被星探發掘才成為偶像的吧
やっぱ 導かれてるって思わない?
你們不覺得這就像是命運的指引嗎?
それ 本当にアイドルグループ?
這個真的是偶像團體嗎?
なんか 怪しい仕事じゃなくて?
不會是什麼可疑的工作吧?
そんなんじゃないし
才不是那樣呢
どういう契約か ちゃんと確認してる?
你有確認合約是怎麼寫的嗎?
今度 ライブ 見させてくれるって
聽說是下次會先讓我看一次演唱會
そのあと 契約とかするみたい
在那之後才簽合約
楽しみだな
真期待啊
まったく面倒な…
這就麻煩了…
どうにかして やめさせないと
得想辦法讓她放棄
また そういう
又說這種事
アイさんの件があって
因為愛小姐的事
かわいい妹に同じ道を歩ませたくないって 気持ちには 賛同できるわ
不想讓可愛的妹妹踏上同一條路的心情我也贊同
私だって…
我自己也是…
「あの時 ああしていたら 今なら こうしていたのに」って
「那時候如果那樣 現在就不會這樣了」
いまだに考える
現在還是會這樣想
あんな気持ちは二度とごめん
那時候的心情我是不想再體會一次了
ルビーを娘だと思って 育ててきた
我一直是都把露比當作女兒養大的
この子は絶対 守ってみせる
我絕對會保好護她
でも 娘だからこそ ルビーの気持ちは止められない
但正因為我把她看作女兒 我真的沒辦法阻止她
顔立ちもどんどん アイに似てきてる
她的臉也越來越像小愛
残念ながら 資質がある
雖然很遺憾 但她是有潛力的
どのみち こうなっていたのよ
不管如何 最後還是會變成這樣的
いい悪いとか語る前に やることがある
在說好不好之前 我們有些事是要做的
ちょっと 事務所の名刺 借りるよ
稍微借我一下事務所的名片
何する気?
你想做什麼?
こんにちは
你好
あ?
啊?
ちょっと いいかな?
能借你一點時間嗎?
なんですか?
請問有什麼事?
俺 こういう者なんだけど…
我是幹這個的…
え… 苺プロ?
誒…莓Pro?
知ってる?
你認識我們嗎?
はい!
是的!
B小町のですよね! うちのママがファンで…
B小町的那個吧! 我媽媽是粉絲…
わあ～ ここが苺プロ!
哇~ 這裡就是莓Pro!
スカウトさん 若いし
星探先生這麼年輕
たちの悪い勧誘かと 思っちゃいました
我還以為是什麼性質惡劣的邀請呢
たちの悪い悪夢だわ
確實是性質惡劣的惡夢
とりあえず ルビーがスカウトされたグループの実情を探る
總之我們要先探一下發掘露比那間事務所的虛實
地下アイドルも ピンからキリまである
就算是地下偶像之間也有雲泥之差
ろくでもない運営だったら 議論の余地もないだろ
如果是不像話的事務所 那就談都不用談了
ルビーがアイドルうんぬんの話は そこからだ
露比要當偶像的話 首先得從這看起
ららちゃんは今 イリブって 事務所で活動してるんだよね
拉拉醬你現在是在一間叫伊利布的事務進行活動的吧
はい
是的
うちは そこより いい条件を出したいと思う
我們事務所想開出比它更好的條件
今 どういう感じの条件で 働いてるの?
你現在大概是以怎麼樣的條件在工作?
えっと ライブ全部出る前提での 最低保障給がちょっとと…
我想想 演唱會全部出席的前提下會給一點…
あっ そこから ライブ後のチェキ会で
啊 還有演唱會後的拍照會
撮影枚数に応じてバックがあって それがメインの収入
根據拍攝的張數有一份佣金 這是主要收入
そこから 衣装代とかもろもろ引かれていって
接著減去衣裝費之類雜七雜八的
移動費とかメイク代とかも 自腹だから
車費那些化妝費之類的全部都是自費
月収10万いかないことが ほとんどかな
大部分月份收入都是10萬以下吧
今のグループに不満はある?
對現在的團體有什麼不滿嗎?
そりゃ ありますよ!
那是肯定有啦!
今 運営に推されてる子いるんですけど むちゃくちゃ ひいきで
事務所最近在強力推另一個女孩 那簡直太過偏心了
なんでかって言ったら その子運営と付き合ってるみたいな?
原因竟然是那個女孩在跟某個運營在交往?
うわっちゃ…
嗚哇…
歌がうまいわけでも 顔がそこまでいいわけでもないし
唱歌又不是特別好長得不算好看
ガチ恋釣りで 他のメンバーの客とるような子なのにさ
還會裝出認真戀愛的感覺 把其他成員的粉絲都搶走
私は真面目にやってるのに
我明明在認真工作
運営がしっかりしてないから 跳ねないんだよ
但是運營的工作做得不好 所以才會沒有人氣
メンバー内の空気 最悪だし
成員間的氣氛也很糟糕
何人か抜ける気配してて…
有幾個人看起來已經在考慮退出了…
運営もなんか スカウトしまくってるって聞くし
還聽說運營也在不停找人
苺プロに移籍できるなら 私は…
能轉到莓Pro的話我…
地下アイドルの運営って 実績ある人もいるけど
地下偶像的營運 雖然也有些是有成績的人在做
アイドル好きが高じてやってる 半分趣味みたいな人も多いのよ
但其實只是因為喜歡偶像 而當做興趣而做的人也有很多
もちろん 今の子の話が本当かどうかも怪しいわよ
當然 剛才那孩子說的也未必可信
メンバー内の嫉妬や軋轢 運営に対する不満が
成員間的嫉妒和摩擦 或是對事務所的不滿
ありもしないうわさを生むなんて ザラにある
因此編一些毫無根據謠言來也不稀奇
そもそも 若い女の子の集団をうまくまとめるのって
說到底要把一個滿是年輕女孩的團體經營得好
めちゃくちゃ大変なんだから
真的是很難的
B小町の時も アイばっか 人気だったもんだから ひいきって…
B小町那時候也因為只有愛很受歡迎而被說是偏心…
ああ 思い出したら胃が…
啊啊 只是想起來就開始胃痛了…
どのみち そんなうわさが立つようなグループに
不管怎麼說我是不會讓露比
ルビーを入れるわけにはいかない
待在會傳出這種謠言的團體的
じゃあ どうするの?
那你要怎麼辦?
やりようは いくらでもあるよ
手段有很多
探偵雇って ネットにばらまいて…
雇偵探把拍到的照片散播到網上…
そういう冗談は…
別開這種玩笑…
冗談じゃないけど
我不是在開玩笑
あ…
啊…
俺は ルビーにアイドルやらせるつもりはない
我沒有讓露比做偶像的打算
少なくとも 信頼できない運営の元では
至少不會是在不值得信任的運營旗下
ちなみに どう? 今の子本当に雇うってのは
不過剛才那女孩怎麼樣? 真的請過來如何?
うちは アイドル もうやってないの 知ってるでしょ
你知道我們已經沒有做偶像活動的吧
それに 仲間を悪く言う子を 雇うつもりもないわ
而且我也不打算請個會說其他成員壞話的人
お先 失礼します
我先走了
お疲れさま
辛苦了
ジャーン~ ねえっ どう?
鏘~ 吶 怎麼樣?
かわいいわよ
很可愛嘛
エッヘー やっぱ 大事な日はオシャレしなきゃだよね
哎嘿 果然重要的日子就是要穿得好看點
ハァ~ 楽しみすぎる
哈~ 太期待了
本当に…
真的…
ルビー あなた本気なのね
露比 你是認真的吧
うん
嗯
あなたが これから入ろうとする世界は 大変なところよ
你接下來打算進入的世界是很辛苦的
売れなくて 惨めな思いをするかもしれない
有可能會因為沒有人氣而慘澹收場
給料面だけじゃない
不只是金錢方面
私生活でも…
連私生活也會…
分かってるよ
我知道的
それは アクアにも言われたって
阿庫亞也跟我說過了
ストーカー被害だって
甚至會有跟蹤狂之類的
そこら中に ありふれた話よ
也是業界很常見的事
それでも…
就算是這樣…
当たり前だよ!
當然要!
だって なれるんだよ
因為可是能夠成為的
やっと 私もアイドルに…
終於 我也能成為偶像…
絶対 ママみたいになるんだ!
絕對要像媽媽那樣!
本気か?
認真的嗎?
本気だよ!
很認真!
なら そのグループに入るのはやめなさい
那你就不要進那個團體了
え… なんで?
誒…為什麼?
私 本気でアイドル…
我是認真想成為偶像…
本気なら うちの事務所に入りなさい
要是認真的話就進我們的事務所吧
苺プロは十数年ぶりに
莓Pro事隔十幾年…
新規アイドルグループを 立ち上げます
將會重新成立偶像團體
ここに割り印 押して
在這裡蓋下騎縫印吧
割り印?
騎縫印?
よく分かんないけど ここに押せばいいんだ?
不是很明白 但只要在這裡蓋印章就行了吧?
はい これで ルビーは苺プロ所属のタレント
好了 這樣露比就是莓Pro所屬藝人了
なんかしたら訴訟するからね
要是做錯什麼的話我會對你提出訴訟的
めちゃ怖
好恐怖
冗談じゃないからね
我不是開玩笑的
芸能科 入るために 必要な手続きでもあるから
要進入演藝科的話還有很多手續
怒らないでよアクア
別生氣了阿庫亞
別に反対してない
我並沒有在反對
アクアくん よく来たわね
阿庫亞君 終於來啦
監督 起きてますか
導演他醒了嗎
寝てるけどいいわよ
雖然還在睡 不過沒事
たたき起こしちゃって
你把他拍醒就好了
今日もご飯食べに行く?
今天也留下來吃飯嗎?
いえ おかまいなく
不了 不麻煩您了
おお 来たか
哦 你來啦
おはようございます
早上好
いい感じに編集してくれ
按照這個感覺來剪輯一下
了解
明白了
俺はまだ中学生
我還只是個中學生
バイトもできない年だから 現場で経験を積むこともできない
還是不能打工的年紀 自然也沒法去現場積累經驗
だから 監督の元で
所以在導演門下
弟子みたいな形で映画制作の手伝いをさせてもらってる
作為弟子的形式幫一些電影製作方面的忙
なるほど
這樣啊
結局 妹はアイドルの道に進むわけか
到頭來 妹妹還是踏上了偶像的道路啊
いいのかよ お兄ちゃん的には
這樣真的好嗎 你作為哥哥來說
どこかの馬の骨ともわからんグループでやられるよりは
比起在某個名不見經傳的組裡被埋沒
身内は運営なら悪いようにはならないだろ
起碼身邊人來做運營不會更差吧
兄妹ともども 芸能の道か
這下兄妹一起進入演藝圈了啊
ともどもじゃない
才不是一起
今の俺は裏方志望
我現在的目標是成為幕後人員
また役者やる気になったんじゃないのか?
你不是還想成為演員嗎?
妹と同じ高校受けるんだろ
你和妹妹選考了同一所學校吧
芸能科受けるのはルビーだけ
只有露比選考的是演藝科
俺は一般課
我去的是一般科目
お前が俺に弟子入りしてきた時は
你當時說想成為我弟子的時候
絶対役者になるって顔してたもんだが
可是一臉絕對要成為演員的表情
俺にとって役者というのは単なる手段だ
對於我來說成為演員只不過是手段罷了
アイを死に追いやった男 俺の父親を見つけ出して
為了找出將愛逼至死亡境地的那個男人 我的父親
アイの受けた苦しみを味わせるための
讓他也好好品嚐到愛所受的痛苦
奇しくも やつを探し出す鍵は俺自身にある
湊巧 找出他的關鍵就在我自己的身上
体毛や粘膜のDNA鑑定で特定できるはずだ
通過毛髮 黏膜的DNA測試就能把他找出來
だけど そのためには
但是 為了那麼做
芸能人に直接接触できるポジションを得る必要がある
我需要在能直接接觸到藝人的位置
役者はそのための最短手段だが
成為演員是最快的捷徑
芸能界に関わるってだけなら ADでも裏方でも構わない
但是只是和演藝界相關的話 助理導演和幕後人員也可以
端役とはいえ
雖然只是配角
監督の作品に何本か出演させてもらって よく分かった
我也在導演的作品裡出演了幾次 所以知道了一點
俺には演技の才能がない
我沒有演戲的才能
頑張ってるが売れない役者っていう
只是那種就算努力也不會大賣的演員
世の中に腐るほどいる人間の一人しかなかった
不過是這個世界裡多到發霉的普通人一個
俺は アイみたいに特別な何かがない
我不具備愛所擁有的某種特別的東西
分不相応な目標は持つべきじゃないんだ
所以也不該擁有不匹配的目標
ガキが夢見なきゃ 誰が夢見んだよ
如果小孩子都不做夢 那誰還能做夢
やりてえこと諦めるなんて 大学生になってからでもまだ早いぞ
放棄夢想什麼的 即使是大學生都嫌早呢
いいか
聽好了
20年 夢を見続けてる中年からのアドバイスだ
這是來自一位追夢20年的中年男人的建議
一度しか言わねえから よく聞けよ
只會說一次 你聽好了
誰にでも夢を見る権利はある
誰都有暢想未來的權利
宝くじだって 買わなきゃあた…
彩票也是 不買的話就…
泰志 ごはん出来たわよ
泰志 飯做好了哦
かっ 母ちゃん!
媽 媽媽!
いっ 今いい話してんだから割って入るな
我現在正在說重要的話 別打斷我
そんなこと言われたって分からないわよ
就算你這麼說 我哪知道啊
来るの待ってたらみそ汁冷めちゃうでしょ
一直等下去味噌湯都要冷掉了
話が終わったら 行くから
話說完就會去的啦
俺もお前みたいにくすぶってる時期はあった
我也有像你這樣迷茫的時候
だけど…
ああ もう
啊 真是的
但是…
こんなに散らかしてからに…ったくもー
垃圾都散落在地上…真是的
早く行ってくれ
快點出去啦
ああ ああっ 全くこの子は
啊 啊 真是的你這孩子啊
なあ…もう四十半ばだろ
我說啊…你都四十過半了吧
親元からそろそろ離れたら
差不多該從父母身邊搬出去了吧
都心に広い実家あると出るメリットないの
從這不僅是東京中心還很寬敞的父母家搬出去 完全沒有好處啊
俺みたいなやつ 意外と多いから!
像我這樣的人意外地有很多好吧!
クリエイターあるあるだから!
創作者裡更是一抓一大把!
ともかくだな 宝くじも買わなきゃ当たらねえ
總而言之 彩票不買的話是一定不會中的
もっと 自分の才能を信じてみてもいいっていうかさ
你應該再多相信一點自身的才能
子ども部屋おじさんのいうことって 響かねえな
住在兒童房間裡的大叔說的話沒有說服力啊
俺にもアイと同じような才能があると信じた時期があった
我也有過相信自己和愛有一樣才能的時期
だけど 俺はアイみたいには…
但是我還是不像愛那樣…
アイアイアイアイうるせえな お猿さんかよ
愛 愛 愛 愛 煩死了 你是猴子嗎
確かにアイはすごかったよ
確實小愛她很厲害
本当に特別な人間だったのかもな
說不定真的是很特別的一個人
だけど お前はアイにはなれないし
但是你沒辦法變成愛
アイも お前にはなれない
愛也沒有辦法取代你
アイに今のお前みたいな制作の知識があったか?
愛有你現在的這些製作方面的知識嗎?
お前みたいに頭の出来がよかったか?
像你一樣思路靈活嗎
一度や二度の挫折でひよってんじゃねえ
別因為一兩次的挫折就止步不前
そういう言葉は 使える武器全部使ってから吐け
像那些話 等你已經使出了渾身解數再來說吧
凡人面するには十年早えよ
現在就擺出一副自己是凡人的臉還早了十年呢
役者やりてえんだろ?
你還是想成為演員的吧?
顔に書いてある
都寫在你臉上了
アクアは役者さん?
阿庫亞會是演員?
なあ 監督…
我說啊 導演…
ん?
嗯?
俺は…
我還是…
アクアくんも ごはん食べてくわよね
阿庫亞君也留下來吃飯吧
お茶わん 装っちゃうわよ
碗裡已經幫你盛好了
今 早熟がなんかいいこと言おうとしてたところだろ!
剛才早熟他正要說些什麼啊!
入ってくんな!
別這時候進來啊!
知らないわよ
我哪知道啊
ここは陽東高校
這裡是陽東高中
中高一貫で
是初高中連讀的
日本でも 数少ない芸能科のある学校
日本為數不多的設有演藝科的學校
この芸能科は誰でも受けられるわけではなく
這裡的演藝科也不是什麼人都能報名的
演藝科面試會場
芸能事務所に所属してる証明書が必要となる
必須要有所屬事務所的證明書才行
エヘッ 苺プロ所属 星野瑠美衣です
誒嘿 我是莓Pro所屬的星野露比
一般科面試會場
星野愛久愛海…です
我叫星野愛久愛海
すごい名前だね
好厲害的名字
偏差値70?
偏差值70?
なんで偏差値40のうちを受けたの?
為什麼會選擇偏差值40的我們學校呢?
校風に引かれまして
被貴校的校風所吸引
そこまで校風に魅力を感じたの?
你覺得我校的校風這麼有魅力?
『有著合格過東京國立醫科大學的經歷』
どうだった
面試怎麼樣
たぶん平気 そっちは
應該沒問題 你那邊呢
問題ない
沒有問題
万一はじかれるとしたら 名前のせいだろうな
萬一要是沒進 只能是名字的問題了
アッハハ 確かに本名星野アクアマリンだもんね
哈哈 確實本名就是星野愛久愛海
みんなめんどくさがって アクアって呼ぶけど
大家都覺得讀起來麻煩 都叫你阿庫亞
アクア?
阿庫亞?
星野アクア?
星野阿庫亞?
アクア!アクア?
阿庫亞! 阿庫亞?
あなた…星野アクア?
你真的是…星野阿庫亞?
誰だっけ
你是誰來著
あっ あれじゃない?
啊 是那個誰吧
重曹を舐める天才子役
舔小蘇打的天才童星
10秒で泣ける天才子役!
是十秒就能哭出來的天才童星!
映画で共演した 有馬かな!
和你一起演過電影的 有馬加奈
ああ 久しぶり ここの芸能科だったのか
啊 好久不見了 你在這裡的演藝科就讀嗎
よかった
太好了
ずっとやめちゃったのかと…
我一直以為你退出業界了
やっと会えた
終於又遇到你了
フフッ…入るの?
嘻嘻 要來嗎
うちの芸能科 入るの?
加入我校的演藝科
いや… 一般科受けた
不…我報的是一般科
なんでよ!
為什麼啊!
第三個選項
ラストチャンスに飢えたつま先が
渴望最終機會的腳尖
踊り出すまま駆けたこの夜空
在夜空下奔跑著起舞
並のスタンスじゃ靡かない
身處對等的立場便不會屈服
星は宝石の憧れ
那顆閃耀的星是寶石們的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
冒出的淚與汗是血的痕跡
目の中でしか泳げなきゃ芝居
無法游離出眼睛的戲劇
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會放你走
いついつまでも憧れ
無論何時都懷揣著憧憬
焦がれているよ
一心嚮往著啊
I’ve never seen such a liar
我從沒見過此般欺詐師
生まれつきたっての底なし
與生俱來的無底洞
This lie is love
這謊言便是愛
And this lie is a gift to the world
這份愛是對世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回想起來自己曾與誰同活
わたしが命を賭けるから
我願意賭上我的生命
あげるから
也願意獻給你
あなたは時間をくれたのでしょう
是你給予了我這樣的時間不是嗎
あらゆる望みの総てを叶えたら
要是一切的願望都能得到實現
ああ果たせたら
如果可以實現的話
あなたに会いたい
我想再次與你相見
星に願いをかけて
向著繁星許下心願
さあ星の子たちよ
好了 星之子嗣們
よくお眠りなさい
安詳入眠吧
輝きは鈍らない
不會褪色的光輝
あなたたちならば
那正屬於你們
さあ星の子たちよ
好了 星之子嗣們
よくお眠りなさい
安詳入眠吧